logotipo

:O logotipo é a assinatura da sua empresa, é ele quem vai traduzir visualmente a personalidade da sua marca e gerar identificação com o seu público. Em um mercado concorrido como que nos encontramos, um logo bem feito faz com que o negócio ou produto    

Um logo eficaz deve ter um design que transmita a personalidade da sua marca, uma escolha de estilo consistente com a sua identidade, o nome da sua empresa e uma escolha de cor relevante.



Consultoria

O papel da consultoria é levantar informações sobre o negócio do cliente, a fim de que este possa ter um panorama racional de sua empresa ou de seu departamento. Com esta objetividade, o negócio se torna menos subjetivo e mais mensurável.4

 é um serviço fornecido por empresas especializadas ou profissionais capacitados para diagnosticar ou formular soluções acerca de um assunto ou especialidade para o meio empresarial

A consultoria nada mais é do que um serviço oferecido por um profissional ou empresa de uma área específica.


Uma consultoria de TI é um serviço que envolve o fornecimento de conhecimentos, competências profissionais e aconselhamento especializado à gestão da tecnologia da informação. Um serviço que visa melhorar o desempenho do departamento de tecnologia como um todo, ou em algum aspecto específico, por meio da aplicação de know-how de uma equipe externa.

Normalmente, a atuação das consultorias de TI se dá em aspectos altamente especializados e que demandem um projeto temporário. Assim, a contratação do serviço de consultoria é justificada pela não necessidade de contratar um time fixa para a realização do projeto.

No entanto, é muito comum contratar uma consultoria para prestar suporte permanente ao gestor de TI. Este tipo de contrato é muito benéfico para a empresa, que pode contar com os melhores profissionais do mercado sem ter de manter um vínculo direto com tais colaboradores.

Ao prestar consultoria de TI, os consultores começam fazendo um diagnóstico dos problemas existentes e, em seguida, propõem alterações ou soluções — auxiliam na aplicação efetiva e na avaliação dos planos de ação para tornar o desempenho global da TI melhor e aumentar o seu valor.

Os consultores de TI são encarados como conselheiros, mentores ou especialistas que ajudam os gestores a encontrar recursos, explorar os já existentes de uma maneira mais efetiva, corrigir falhas nos processos, entre outras funções.

Qual é o objetivo de uma consultoria em TI?

O principal papel de uma consultoria de Tecnologia da Informação dentro de uma empresa é encontrar (e trazer para avaliação junto ao gestor) as melhores opções em soluções tecnológicas para os problemas enfrentados pela empresa. Além de, é claro, acompanhar a implantação da ferramenta e avaliar os resultados posteriores.

O consultor tem como responsabilidade administrar o projeto em conjunto com o gestor e demonstrar quais são os principais diferenciais das soluções propostas para a resolução de seus problemas.

Você deve estar se perguntando “meus colaboradores do setor de TI não tem a capacidade para encontrar ferramentas ideias para o meu negócio?”. Os profissionais locais estão, muitas vezes, sobrecarregados com tarefas internas e não possuem o know-how necessário para esta atividade.

Outro ponto que impede a busca do time interno por ferramentas no mercado que possam suprir as demandas da empresa é o fato de que, o ideal, é que eles estejam mais focados na continuidade dos seus negócios.

Um time de consultores é formado por profissionais com uma grande bagagem de conhecimento em diversas áreas. Devido a sua participação em muitos projetos, esses especialistas podem ser a melhor opção para atender a sua demanda.



Hospedagem e dominio


DescriçãoHospedagem de sites ou alojamento de sites é um serviço que possibilita a pessoas ou empresas com sistemas online a guardar páginas, arquivos, informações, imagens, vídeo, ou qualquer conteúdo acessível por Web.